You are blazing through these steps.
Está completando os passos rapidamente.
So at this point,
Então neste ponto,
we've done step number one where we've selected the correct views.
Concluímos o primeiro passo onde selecionámos as views corretas.
We also went ahead and did step number two and
Também avançamos e fizemos o segundo passo e
we roughly positioned the views correctly on the screen.
posicionámos aproximadamente as views corretamente na tela.
So now it's time to move on to step number three, styling the views, and to
Agora está na hora de avançar para o terceiro passo, o estilo das views e para
do that, we're going to have to figure out what attributes we need to change.
fazer isso temos de descobrir quais os atributos que temos de mudar.
All right, so what I want you to do is take a look at where we are right now.
Certo, o que eu quero que você faça é que observe onde estamos agora.
And take a look at where we want to be at the end of the app.
E observe onde queremos estar no final da app.
Try to figure out what the difference is between these two states are and
Tente descobrir qual é a diferença entre estes dois estados e
then write those differences down in a list in this text box.
depois escreva esses diferenças na lista nesta caixa de texto.
This will help us choose what attributes we're ultimately going to change.
Isso irá ajudar-nos a escolher os atributos que, finalmente, iremos mudar.